TODO:
- cambiar "buscar empresa" por "buscar evento
- cambiar color de signo de pregunta?
- pensar algun mecanismo para copiar el texto del evento

- eventos de la unidad 1 que estaban en la linea del blog (prehistoria, etc)

parsear eventos viejos:
- todos parecen tener la fecha, tdos tienen año y algunos no tienen dia pero tienen mes. Hacer una funcion que lea el principio y si lee un mes (escritos en nombre) lo guarda como mes, numeros de 4 digitos son años y numeros de 1 o 2 digitos son dia. Con tomar los primeros 20 caracteres de cada nombre deberia bastar para esto, podemos ponerle 25 para estar seguros. Ojo, algunos no tienen mes ni dia
-> doble cuidado: algunos meses en vez de "noviembre" estan como "nov", por ejemplo
- Los que tienen la keyword hasta son eventos extendidos... ver que hago.
- si tienen mas de un año tambien es un evento extendido.
- dC se puede ignorar, pero hay que fijarse si no tiene aC. Solo fijarse aC si tiene año pero no mes ni dia, ademas los años de aC son de 3 digitos. Mismo los de dC